Carne Köyü.
Neden böyle ücra bir köye gitmek zorundayım?
Her neyse, eğer işleri bir günde bitirirsek
ve hemen Katze Ovası'na gidersek, savaşa yetişebiliriz.
Aynen öyle!
Carne Köyü halkı, Gown ile pazarlık yapmak için kullanılabilir mi?
Eğer savaştan çekilirse, İmparatorluk amaçlarını kaybeder ve geri çekilir.
Eğer kendimi iyi gösterirsem,
tahtın varisi olmam neredeyse kesinleşir.
Köylüler...
Onları askere alıp Ains Ooal Gown'ın karşısına çıkarabilirim...
Eğer onları öldürürse, dünyaya ne kadar alçak biri olduğunu göstermiş oluruz.
Güzel.
Harika bir fikir!
Reis, emekleriniz için teşekkürler.
Reis. Selamlar.
Selamlar.
H-Herkese kolay gelsin.
Reis, ne yapıyorsun?
Kış hazırlığı.
Eksik bir şey var mı diye kontrol ediyorum.
Yine de yeterince odunumuz var gibi görünüyor.
Onu bize bırak, Reis!
Evet.
Ah, Reis!
Merhaba, Reis!
Ah, Reis. Buraya göç eden köylüler hakkında...
Tamam, peki! Bana reis de!
Lütfen sonra oynayın.
Kurutulmuş ot stokunu kontrol etmemiz gerekiyor.
Agu ve diğerlerinin, istersem herhangi bir goblini ezip geçebileceğimi düşünmelerine kıyasla,
bu hiç de önemli değil!
Reis...
Enri, ama...
Neeeee?!
Ha?!
Bu inanılmaz. Demek tek elinle bir barghest'i ezebiliyorsun, doğruymuş!
Ha?! Ha?!
Reis. Güçlü.
Şef. Harikasın.
Çok havalısın, Abla!
Ogreler de seni dövüşe davet ediyor, Enri.
--Kes şunu.
--Ah. Ü-Üzgünüm.
Nedense güzel kokuyorsun.
G-Gerçekten mi? Bu beni mutlu etti.
Kendi yaptığım bir kolonya bu.
Vay! Şehirde yüksek fiyata satılacak gibi duruyor!
H-Hayır, aslında öyle bir amacım yoktu...
Ne? İtme yarışı mı?
Al bakalım!
Bayan Enri!
Böldüğüm için özür dilerim.
Acil bir durum var!
Kraliyet ordusu Carne Köyü'ne mi geldi?
Evet.
Birinci prens Barbro, 5.000 askerle Carne Köyü'ne geldi.
Amacı ne?
Sizinle temas kuran köylüler hakkında
soruşturma yapmak için geldiğini iddia ediyor, Lord Ains.
Asıl amacının köylüleri rehin alıp sizi teslim olmaya zorlamak olduğunu düşünüyorum.
Köylüler nasıl tepki verdi?
Kraliyet ordusu zayıf olsa da 5.000 kişi büyük bir sayı.
Birkaç goblin ve ogre onları yenmek için yeterli olmaz.
Şu an teslim olma ya da direnme belirtisi göstermiyorlar.
Re-Estize'nin birinci prensi Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself'in vassalı olarak geldim!
Bu kapıyı açın ve bizi içeri alın!
İ-İçeride inek gübresi dağılmış durumda.
Bir prensi böyle bir yere sokamayız.
Ha?
Enri, goblinler ve ogreler saklanırken zaman kazanmaya çalışıyor.
Ah! Ellerime gübre bulaştı! Hemen yıkayayım!
Şaşırtıcı derecede sakin.
Demiurge'nin planlarından biri daha... Hayır, olamaz.
Köy beni pek ilgilendirmiyor,
ama iksir deneylerimizle ilgili bilgi sızıntısını engellemeliyiz.
Lupisregina. Köyü gözlemle ve bana her detayı bildir.
Ayrıca o köydeki dört önemli kişiyi korumayı unutma.
Anlaşıldı.
Ains Ooal Gown, krallığa kötü niyet besleyen bir asi!
Bu kapıyı hemen açın,
araştırma yapalım!
Açmazsanız, sizi krallığın
düşmanı ilan ederiz!
Şu sonuca vardım:
Bu insanların hepsi hain!
Her şeyi yakın!
Lütfen bekleyin! Şimdi buradaki
insanları öldürürsek,
birliklerimizin moralini bozar!
O halde, şu gözetleme kulesini ateşe verin!
Oraya saldırırsanız,
ölümler olmayabilir.
Asla!
--Neden?
--Bizi öldürmeyi planlıyorlar!
Lord Gown bu köyü kurtardı, biliyor musunuz?!
Böyle büyük bir adama ihanet edemeyiz!
Onlar düşmanımız!
Onlarla savaşacağım!
Doğru! Mümkün olduğunca çoğunu
beraberimizde götürelim!
Nemu...
Enri Hanım, bir karar vermelisiniz.
Herkes.
Şu an burada olanlarla birlikte
köy için bir uzlaşmaya varalım.
Evet!
Krallığın taleplerini
kabul eden var mı?
O halde, canımız pahasına da olsa
direneceğiz.
Krallığa karşı savaşmak isteyenler
ellerini kaldırsın!
O halde savaşalım. Savaşacağız.
Lord Ains Ooal Gown'a olan
borcumuzu ödeyeceğiz!
Bay Jugem, lütfen stratejimizi planlayın.
Hepiniz onurlu insanlarsınız.
Ama bilirsiniz, ölümle yüzleşmesi
gereken sadece biz yaşlılar olmalı.
Kadınları ve çocukları
kaçırmak isterdik,
ama birlikleri arka kapıda da
toplanmış durumda.
Bu yüzden ön kapıyı açıp
tüm güçlerini buraya çekeceğiz.
Bir oyalama olduğunu anlasalar bile,
saldırımız yeterince güçlü olursa,
güçlerini buraya
toplamak zorunda kalacaklar.
Buna itirazı veya şüphesi olan var mı?
Yok gibi görünüyor.
Peki onları nereye göndereceğiz?
Tob'un Büyük Ormanı'na.
Britta Hanım ve Agu gibi ormanı
iyi bilenlerle birlikte,
askerler gidene kadar
hayatta kalabilirler.
Bu görevi kabul ediyorum.
Ayrıca, Bayan Enri ve Kardeş Nphirea'dan
bu gruba öncülük etmelerini rica ediyorum.
Ha? Ben arkada kalacağım--
Sana güveniyoruz, Enri!
Çocuğuma iyi bak.
Dikkatli olun!
Kaçmayı unutma, tamam mı?
Sana güveniyoruz.
Bunu bize bırak.
Lütfen onlara iyi bak.
Dikkatli ol.
Enri, hadi gidelim.
Savaşımız, tüm bunları atlattıktan sonra
herkesin hayatta kalmasını sağlamak olacak.
Ama...
Son çare olarak,
Lord Gown'ın şatosuna gittik.
Haklı.
Bir tane daha çağırma borusun var, değil mi?
Ah. Evet.
Bunu burada kullanmak, sıcak kömürlerin üzerine
biraz su serpmek gibi olur.
Bunlar bittikten sonra yeni birliklerini
sonuna kadar kullanmanı istiyorum.
Abla...
Anlıyorum.
Gown'a yakın köylüleri nasıl bulacağım?
Kahretsin!
Keşke yanımda bir işkenceci getirseydim?!
Sonunda kapı açıldı!
Tüm birlikler, ileri!
Ne?
Ogre? O-O-Ogreler mi?!
Yerinizden kımıldamayın!
Yayları kullanın! Neden ok yok?!
Kendi askerlerimize vuracağız!
Ne?
Az önce beş ogre vardı.
Eğer tüm ogreler buysa,
Marquis Boullope'nin seçkin askerleri
onları alt etmekte zorlanmamalı.
Tabii ki.
Bir şey aklıma takıldı.
Ogreler zekası düşük canavarlardır.
Hareketleri fazla akıllıcaydı.
İçeriden biri onlara komuta ediyor olmalı.
Evet. Önce düşmanımız hakkında bilgi toplamalıyız.
Bakın!
Krallığımızın bayrağına ne yaptıklarını görüyor musunuz?
Artık ne olursa olsun bu köyü yok etmeliyiz!
Arka kapıya gönderdiğimiz askerleri toplayın!
Bir ateş yağmuru başlatın ve bu köyü yerle bir edin!
Kaçmaya çalışan herkesi öldürün!
Bay Jugem'in dikkat dağıtması sayesinde askerler ön kapıya kaydı.
Hadi gidelim!
O zaman ben önden gideceğim.
Evet. Şimdi. Hadi, hepiniz.
Olmaz.
Acele edin!
Ormana neredeyse vardık!
Bize biraz zaman kazandıracağım!
Bu çok riskli!
Kaçın!
Bunu kullanacağım.
Lütfen bize yardım edin, goblinler.
Enri...
Ha?
Haa?!
Goblin Tek Vuruşu!
Bayan ve diğerleri şimdiye kadar kaçmış olmalı.
Ana birlik hâlâ çok uzakta!
Takviye mi?
Ama hangi ordu...?
Takviyeler geldi! O yöne çekilin!
Siz General Enri'nin doğrudan muhafızları olmalısınız.
Ben bu orduyu yöneten Goblin Stratejistiyim.
Artık geldiğimize göre, tek bir can bile kaybetmek ayıp olur.
Sadece tam bir zafer var!
Bu da ne böyle?!
Bu goblin ordusu nereden çıktı böyle?!
Ş-Şey, az önceki boru bir büyü eşyası mıydı?
Az önce... Ah, insan kadın Enri'nin kullandığı şey.
Doğru. Ona benim hediyemdi.
--O goblinler o boru tarafından mı çağrıldı?
--Anlıyorum... Demek öyleydi!
--O goblinler bu boru tarafından mı çağrıldı?
--Ama Goblin General'in Borusu
--Anlıyorum... Demek öyleydi!
--sadece yirmiden az düşük seviye goblin çağıran
bir çöpten ibaret, değil mi?
Bu da ne böyle?
Majesteleri, geri çekilme emri!
Bunlar sadece goblin!
Buna izin vermeyeceğim. Savaşın!
Majesteleri! Önceki goblinler kadar
hatta daha güçlüler!
Lütfen geri çekilme emri verin!
Aptal! O orduyu başıboş bırakamayız.
E-Rantel'e saldırırlarsa
ne olacak?
A-Anlıyorum.
Herkes, "V" formasyonu alın!
Saldırın!
Bizler, Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Goblin Ağır Piyade Birliğiyiz.
Bu kadar küçük bir gücün bizi durdurabileceğini sanmayın!
Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Goblin Paladin-Şövalye Manga.
Şerefli General Enri'ye
tam bağlılığımızı sunarız!
Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Goblin Canavar Süvari Birliği
burada varlığını duyurur!
Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Goblin Uzun Yaycılar Birliği.
Bizden kaçamayacağınızı bilin!
Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Goblin Büyü Destek Birliği.
Sadece güçlendirme büyülerimiz yok,
zayıflatma ve saldırı büyülerimiz de var.
Gücümüzü görün.
Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Goblin Büyü Bombardıman Manga.
Alan saldırı büyülerinde uzmanlaşmış olan bizler,
Goblin Ordusu'nun en güçlü saldırı gücüyüz!
--Bayan.
--Güvende misiniz?
Bay Jugem. Herkes...
Bu, Şerefli General Enri'nin tüm gücüdür.
Goblin Ordusu'ndan beş bin asker
leydimizin emrindedir.
Majesteleri, geri çekilme emri!
Yapın!
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz.
Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Suikastçı Manga.
Karanlığın dışında göründüğümüz
son an olacak.
Şerefli General Enri'ye hizmet eden
Goblin Muhafızlar,
on üç Kırmızı Başlık'tan biri.
Eh, benim gibi birinin ortaya çıkmasına
gerek yoktu.
Majestelerini koruyun.
Geri çekilme işareti verin!
Çok yumuşak!
Hmm, ilk boru tıpkı Yggdrasil'de olduğu gibi goblinleri çağırdı.
Yani bu dünyanın eşyanın etkisini değiştirmesi pek olası değil.
Öyleyse, eşyanın kendisinde gizli bir etki mi vardı?
Sonuçta adı Goblin Generalinin Borusu.
Büyük bir ordu çağırmak için belirli kriterleri karşılamak mı gerekiyordu?
Ya zamanlama ya da çağıranın belirli yetenekleri olmalı...
Ş-Şey, Lord Ains?
O insana çok önceden böyle değerli bir büyü eşyası vermeniz, bunun olacağını görmüşsünüz!
Ha? Hayır, o değil...
Ş-Şey, bunu kelimelere dökmekte pek iyi değilim ama...
S-Siz gerçekten muhteşemsiniz, Lord Ains!
E-Evet...
Kaçmasına izin vermek doğru muydu?
Goblin Stratejistinin emriydi.
Prens'in kafasını alırsak,
Onurlu General için pazarlık yapma şansımız pek kalmaz.
Hmph. Sanırım doğru.
İmkansız!
Sıradan goblinlere mi kaybettik?
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Selam!
Merhaba. Oynamaya geldim.
Sen de kimsin?
Adım Lupisregina.
Lord Ains'e hizmet eden hizmetkarlardan biriyim.
Ne dedin sen?
Zor zaman geçirdiniz.
O dev goblin ordusu neredeyse hile gibiydi.
O kadar şaşırdım ki Enny'nin arkasında sesimi yükseltmeden duramadım.
O kadarının çıkacağını düşünmemiştim!
Peki, neden buradasın?
Şimdi, şimdi. Buraya gelmemin tek bir nedeni olabilir.
Hepinizi katletmeye geldim.
Ha? Ne diyorsun sen?
Ben bu krallığın ilk prensi Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself'im!
Prens olduğunu biliyorum. Ama sonuçta sadece bir insansın.
Ne?
Yüce Lord Ains Ooal Gown'ın planları için gerekli değilsiniz.
İşte bu yüzden sizi öldüreceğim.
Anlıyor musun?
Beni cidden öldürmeyi mi planlıyorsun?!
Oh! İşte güzel bir ifade!
Bu bakışına bayıldım.
Kesinlikle ilgi sıralamamda yükseldin!
--O zaman...
--Çok düşündüm.
Hangi tür rakiplerle savaşmaktan en çok keyif alacağınız hakkında...
Ve işte, ta-da-da-daa!
Lord Ains'tan size birkaç Redcap çağırmasını rica ettim!
Güçlerim Solly'ninki gibi değil,
ama kendimin de oldukça iyi olduğunu göstereceğim.